Bedankt, dappere weerwolven, voor jullie slimme streken en onmisbare bijdrage aan deze spannende avond vol mysterie en strategie.
Jullie moed en samenwerking hebben het spel naar een hoger niveau getild en gezorgd voor onvergetelijke momenten.
Bedankt, dappere dorpelingen, voor jullie samenwerking.
We waarderen jullie deelname enorm en hopen dat jullie net zo genoten hebben van dit avontuur als wij.
Hoe wil je dat het bestand, waarin al deze avonturen en resultaten zijn vastgelegd, heet (je hoeft geen .txt op het einde te typen)?